Saya mengantuk.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ikut denganku.
Menjauhlah dari
Ny. Armaan Thakur.
Rohi!
Beginikah caramu
berbicara dengan ibumu?
Tidak, dia bukan ibuku.
Dia adalah Nyonya Armaan Thakur.
Dan dia bahkan bukan istrimu.
Dia adalah istri dari pria jahat itu.
Roohi, aku melarangmu, kan?
Ikut denganku.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Tapi mari kita pergi dari sini.
Anda tidak akan berbicara dengannya.
'Mereka masih memiliki
ikatan emosional.'
'Kalau begitu, mereka akan bersama.'
'Tidak, aku harus melakukan sesuatu.'
'Agar Rudra tidak pernah
jatuh cinta pada Preesha.'
Ayah, bolehkah aku
memberitahumu mengapa aku tidak
menerimanya sebagai ibuku
dan mengapa aku marah padanya?
Apakah kamu ingin melihat?
Lihat.
Ini.. Apa ini?
Siapa yang menarik garis ini?
- Itu karena dia.
Itu terjadi karena
Ny. Armaan Thakur.
Ketika Anda pergi, dia
menikah dengan Tuan Armaan.
Dia mengambil rumah ini dan
membaginya menjadi dua bagian.
Dia memaksa nenek
untuk tinggal di sini.
Memaksanya?
Bagaimana?
Ikutlah denganku menemui nenek.
Dia akan menceritakan semuanya padamu.
Roohi benar.
Sudah kubilang Preesha
menikahi Armaan demi uang.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
saya pergi.
Tapi Preesha memasukkan klausul
dalam perjanjian bahwa kecuali
aku mengembalikan uangnya, aku
tidak bisa meninggalkan rumah ini.
Bahwa aku harus tetap di sini.
Saya tidak berdaya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya harus membayar
uang kepada banyak orang.
Saya tidak punya uang.
Bagaimana saya bisa membayarnya?
Aku tidak percaya
Preesha bisa melakukan ini.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini, Bu?
Dan itu juga tentang Preesha!
Anda tahu sifatnya.
Dia tidak bisa melakukan ini.
Dan mengingat
kondisi Armaan, kenapa
dia tetap bersama
Armaan?  Tidak, Bu.
TIDAK.
Aku tahu kenapa dia
tinggal bersamanya.
Maaf, Rudra.  Tapi aku selalu
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dia melakukannya demi uang.
Lihatlah ini.
Ketika dia menikah dengan saudara laki-laki
saya, dia meminta dia menandatangani ini.
Apa ini?
- Lihat diri mu sendiri.
Ini adalah surat kuasa.
Saya tidak tahu bagaimana dia meyakinkan
kakak saya untuk menandatangani ini.
Tapi sekarang, Preesha
memiliki segalanya.
Ayah tidak bisa berkata
apa-apa karena dia sedang
berbicara tentang
kepedulian terhadap kakaknya.
Karena kondisi kakakku
semua uang dan propertinya
berada di bawah kendali Preesha.
Itu sebabnya dia
bersama kakakku.
Dan ceri di atasnya adalah..
Dia tetap menjadi yang
terhebat bahkan setelah
semua ini hanya karena
dia menjaga adikku.
'Terima kasih Tuhan!  Aku meyakinkan ayah'
'untuk membuat surat-surat
palsu ini, kirimkan padaku.'
'Saya yakin Rudra tidak akan
pernah kembali ke Preesha lagi.'
Rudra!
Rudra..
Rudra, aku baru saja mendapat
telepon dari toko perhiasan.
Cincin pertunangan kami sudah siap.
Kita harus pergi dan mengumpulkannya.
Akhirnya, semuanya
jatuh pada tempatnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku melakukannya untukmu, Rudra.
Anda ingin membuatnya
cemburu, bukan?
Jadi, kalau dia
melihat kita bersama
pasti dia akan merasa cemburu.
Bu, cincinnya juga sudah siap.
Jadi, mari kita tentukan
tanggal pernikahannya.
Bersamamu kebahagiaan
kami juga harus kembali.
Hari ini, saya akan berbicara dengan
pendeta dan menentukan tanggal pernikahan.
Oke, Bu.
Tanggal pernikahan
akan segera ditentukan.
Dan..
Saya perlu melakukan satu hal lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Barang bawaan siapa ini?
Ini barang bawaanku.
Anda..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan optimis.
Anda telah mengubah suami Anda.
Kamu telah menggantikanku
dengan orang lain.
Tapi ini masih kamarku.
Ini bukan kamarmu.
Dan saya akan
segera pindah ke sini.
Ambil barang-barangmu
dan beban ini dan pergilah.
Aku ingin kamarku kembali.
Sekarang, calon istriku
dan aku akan tinggal di sini.
Saya tidak punya waktu seharian penuh.
Ambil barang-barangmu
dan pergilah.
Saya tidak akan meninggalkan ruangan ini.
Anda harus
meninggalkan ruangan ini.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda akan tinggal di sini.
Keluar!  - Rudra!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Rudra, menjauhlah.
Rudra, apa..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini padaku?
Sudahkah kamu lupa?
Kami memiliki begitu banyak
kenangan yang melekat pada ruangan ini.
Begitu banyak momen indah
yang telah kita lewati di ranjang ini.
Dan jika Anda tidak
dapat mengingatnya
bolehkah aku membantumu
mengingatnya kembali?
Pindah!
Saya tidak akan pergi.
Aku akan berada di sini.
Ini kamar saya.
Mungkin Anda lupa
Saya pemilik rumah ini.
Saya telah membeli rumah ini.
Oleh karena itu, saya bisa
tinggal di mana pun saya mau.
Aku bisa tinggal bersama
siapa pun yang aku mau.
Dan apa yang kamu
katakan padaku?
Bahwa aku harus
malu pada diriku sendiri
karena aku tinggal di
sini bersama Armaan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Bahkan kamu tinggal bersama Pihu
sebagai calon suaminya.
Anda tinggal bersamanya, kan?
Maka Anda seharusnya tidak
mempunyai masalah apa pun.
Oleh karena itu, saya akan tinggal
di kamarku.
Jika Anda mempunyai masalah,
jika Anda tidak menyukai ini
lalu keluar dari rumahku.
Keluar dari ruanganku.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku berkata, keluar dari kamarku.
Preesha.
Preesha..
- Keluar dari kamarku.
'Aku minta maaf, Rudra.'
'Bagaimana aku harus memberitahumu?'
'Kami memiliki begitu banyak
kenangan yang melekat pada ruangan ini.'
'Setiap kenangan'
'setiap momen yang
kuhabiskan bersamamu..'
'Aku ingat setiap momen
yang kita habiskan bersama.'
'Itulah sebabnya, aku
ingin tinggal di dekatmu'
'dalam ruangan mu.'
'Agar aku bisa merasakan
bahwa kamu ada di sekitarku.'
'Alasan aku tinggal
bersama Armaan'
'adalah bayi kita.'
'Aku kehilanganmu.'
"Tapi aku tidak ingin
kehilangan bayi kami."
'Dan hanya ada satu cara
untuk menjangkau bayi kami.'
'Araan.'
'Itulah sebabnya aku bersamanya.'
Preesha.
Anda telah mengusir
saya dari kamar kami.
Tapi aku terlalu keras kepala.
Saya tidak akan menyerah.
Aku tidak akan membiarkanmu
dan Armaan tinggal di ruangan ini.
Tunggu saja dan lihat bagaimana aku
akan mendapatkan kamarku kembali.
Shamu!
Datang cepat.  Siapa disana?
Ya Bu.  - Ini..
Siapa yang melakukan ini?
Saya telah melakukan ini.
Mengapa kamu meneriaki mereka?
Tanya saya.
Saya telah melakukan ini.
Saya telah memasang foto-foto ini.
Beraninya kamu?
Beraninya kamu datang
ke sini dan melakukan ini?
Siapa yang memberimu hak ini?
- Benar?
Semuanya milikku.
Saya punya hak untuk melakukan ini.
Izinkan saya mengingatkan
Anda bahwa ini adalah kamar saya.
Bukan milikmu.
Anda tinggal di sini
selama beberapa waktu.
Tapi itu tidak akan menjadikannya
milik Anda.  Itu hanya milikku.
Mengerti?
Aku sudah bilang padamu untuk mengosongkan
ruangan ini tapi kamu tidak mendengarkan.
Sekarang kamu harus melakukannya.  Ayo.
Ambil barang-barangmu dan pergi.
Cepat!
Rudra.. Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Bagaimana Anda bisa menghapus foto saya?
Caranya mudah sekali Bu
Preesha Armaan Thakur.
Itu karena foto-foto itu adalah
milik Ny. Rudraksh Khurana.
Itu adalah foto orang
yang paling kucintai.
Orang itu telah berubah
dan cintaku sudah mati.
Oleh karena itu
segalanya di sini berubah.
Saya menghapus foto-foto itu.
Apa?  Apakah kamu tidak akan pergi?
Maukah kamu meninggalkan ruangan?
Oke.
Anda mungkin tinggal di sini.
Tapi foto-foto ini akan ada di sini.
Tetaplah dengan foto-foto ini di
kamar kami.  Saya minta maaf..
Di kamarku.
- Saya tidak akan pergi.
Biarkan saya melihat bagaimana
Anda mengusir saya dari sini.
Ini kamar saya.
Saya harus memutuskan foto
apa yang akan dipajang di dinding.
Aku akan memasang fotonya.
- Biarku lihat..
Nona Preesha.. Pria ini
menatapku dengan marah.
Lindungi aku.  Dia jahat.
Tidak apa-apa.  Dia
tidak marah padamu.
Jangan takut.  - Hai..
Hentikan drama ini!
Lakukan di tempat lain, bukan di sini!
Kalian berdua, tinggalkan kamarku.
Keluar!
Nona Preesha, mari kita
pergi jika itu yang dia inginkan.
Aku tidak suka jika dia
memarahimu atau aku.
Mari kita pergi.  Tolong..
Saya tidak ingin tinggal di sini.
Ayo pergi..
- Tidak apa-apa.  Tidak ada yang akan mengganggu kita.
Tidak.. Ayo kita pergi.
Orang ini akan memukul kita.
Dia.. Ayo kita pergi..
'Ya Tuhan, apa yang harus saya lakukan?'
'Aku tidak bisa memaksa Armaan.
Dia mungkin akan mengompol lagi.'
Bu Preesha, tolong..
- Oke..
Kami akan meninggalkan ruangan ini.
Shamu!  - Ya.
Tolong ambil Armaan.
Ayo, Armaan.  Aku akan segera
bersamamu.  Tidak apa-apa.
Saya akan meninggalkan ruangan ini.
Tapi jangan berpikir bahwa Anda menang.
Aku melakukan ini untuk
Armaan, bukan untukmu.
Jadi jangan ganggu dia
atau menyakitinya.
'Kenapa kamu melakukan ini, Rudra?
Bagaimana aku memberitahumu'
'bahwa itu satu-satunya
cara untuk dekat denganmu?'
'Aku meninggalkan ruangan ini karena
aku tidak melihat Armaan diganggu.'
'Saya ingin dia segera pulih'
'dan bawa kami menemui anak kami.'
'Kalau begitu, aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu.'
'Kami berpisah beberapa hari yang lalu'
'dan kamu sudah
sangat mencintai Armaan.'
'Kamu meninggalkan
ruangan ini demi dia, Preesha'
'agar aku tidak menyakitinya.
Kamu telah berubah, Preesha.'
'Bagaimana.. Bagaimana bisa?'
'Kau melupakanku,
cintaku padamu..'
'Apakah menurutmu aku
akan menonton ini diam-diam?'
'Tidak.. Kaulah yang akan melihat'
'apa yang aku lakukan
denganmu dan Armaan.'
Ya.  Selamat tinggal.
Aku akan menemuimu nanti.
Mama!  Saya punya kabar baik!
Saya mendapat telepon dari investor saya.
Mereka mengetahui saya telah kembali
jadi mereka siap
menginvestasikan uangnya.
Wow!
Itu benar-benar kabar baik!
Itu semua berkat restu Dewi.
Ya, Bu.
Ini hanya masalah waktu sekarang.
Lalu aku akan membeli
rumah ini kembali dari Preesha.
Hanya dengan begitu kitalah yang akan
memiliki rumah ini dan bukan orang lain.
Kemudian, Preesha
dan Armaan akan diusir.
Saya harap hari itu segera tiba
sehingga kami bisa tinggal
di sini sebagai pemilik.
Akhirnya kebahagiaan
kami terasa kembali.
Bahwa semuanya
akan kembali normal.
Itu semua hanya
mungkin terjadi berkat Pihu.
Saya, Bu?
Apa yang saya lakukan?
Hanya pasangan sejati yang akan
melakukan apa yang telah Anda lakukan.
Saat Rudra berada dalam
krisis, kamu membantunya.
Itulah satu-satunya hal yang penting.
Anda juga sangat beruntung bagi kami.
Kedatanganmu ke sini
telah membawa semua
kebahagiaan ini
dan semua ini terjadi.
Aku juga punya kabar
baik untuk kalian berdua.
Saya telah berbicara dengan pendeta.
Dia mengatakan bahwa ada
momen baik setelah 10 hari.
Apa kamu senang?
Ya.
Saya sangat senang.
Benar, Rudra?
Ya, Bu, ini bagus.
Dapatkan tanggalnya secepatnya.
Sangat!
aku senang dengan hal ini..
Kebahagiaan telah kembali
kepada kita setelah sekian lama.
Saya akan menghubungi pendeta
sekarang dan memulai persiapan.
Ya, Bu.
Rohi!
Roohi, bangun.
Kenapa kamu menangis?
Kamu seharusnya bahagia.
Lagipula kamu tidak
mencintai ibu lagi.
Kenapa kamu menangis?
Rudra akan melupakan
ibu dan menikahi Pihu.
Anda tidak mengerti, Saudaraku.
Aku tidak ingin ayah
dan ibu berpisah.
Saat ibu menikah dengan Armaan
Saya berdoa kepada Tuhan
untuk mengirim kembali ayah.
Agar ayah kembali dan
memisahkan ibu dan Armaan.
Aku berharap ibu dan
ayah bisa berkumpul
dan kami menjadi
keluarga yang bahagia.
Semuanya salah.
Dengan menikahi
Armaan, ibu menyakitiku.
Dan sekarang, ayah menikahi Pihu.
Bagaimana kita bisa menjadi keluarga yang bahagia?
Ayah akan menikah dengan Pihu.
Dan Ny. Armaan Thakur
sudah melakukannya
menjadi istri Armaan.
Jika ayah menikahi Pihu
keinginanku tidak akan terkabul.
Maafkan aku, Roohi.
Saya salah paham tentang Anda.
Saya juga berharap ibu
dan Rudra bisa berkumpul.
Tapi sekarang..
Saudaraku, adakah cara untuk
menghentikan pernikahannya?
'Paket untukmu.'
'Jumat sampai Minggu ini.'
'Seseorang mencoba
memisahkan kamu dan aku.'
'Mengapa kamu mengatakan itu?
- Lihat ini.'
'Siapa yang akan melakukan ini?'
'Jika kamu mencintai Pihu, mengapa kamu mencintainya?'
'Kenapa kamu begitu dekat denganku!'
'Saya mencoba mencari
tahu kebenarannya.'
'Katakan padaku, Preesha.
Apa kebenarannya?'